Hey everybody, we're back with another podcast and it's been a while since we've done one, but
Hey Leute, wir sind wieder mit einem Podcast zurück und es ist eine Weile her, seit wir einen gemacht haben, aber
during the last Global Town Hall, we got a lot of questions around compensation and really more
während des letzten Global Town Hall, haben wir viele Fragen über Entschädigung und wirklich mehr
than we could handle in the Town Hall. So we wanted to come back where we had a little more time.
Wir wollten zurück, wo wir etwas mehr Zeit hatten.
I brought Holly with me and we want to try to answer more of those questions. So today,
Ich habe Holly mitgebracht und wir wollen versuchen, mehr von diesen Fragen zu beantworten.
we're going to share as much as we can about the comp cycle, but also about what our oceanary
Wir werden so viel wie möglich über den comp-Zyklus teilen, aber auch darüber, was unsere Ozeane
philosophy is on compensation and also what we're doing to address this volatile time in the labor
Philosophie ist auf Entschädigung und auch, was wir tun, um diese volatile Zeit in der Arbeit zu adressieren
markets as we focus on a, you know, very fortunately a growing business. I don't know if we're going to
Wir konzentrieren uns auf ein, wissen Sie, sehr glücklich ein wachsendes Geschäft. Ich weiß nicht, ob wir gehen, um
resolve everybody's concerns today, but maybe by putting some light on it, we're going to be able
die Sorgen aller heute zu lösen, aber vielleicht, indem wir etwas Licht auf sie setzen, werden wir in der Lage sein,
to help a little bit. It's really a personal topic. It's more than just a paycheck. It's a measure of
Es ist wirklich ein persönliches Thema. Es ist mehr als nur ein Gehaltsscheck. Es ist ein Maß an
the appreciation for your efforts and what you do. It's your ability to provide safety and help
die Wertschätzung für Ihre Bemühungen und was Sie tun. Es ist Ihre Fähigkeit, Sicherheit und Hilfe zu bieten
provide for your family. It's a sense of security and especially when the world around us is so
sorgen für Ihre Familie. Es ist ein Gefühl der Sicherheit und vor allem, wenn die Welt um uns herum ist so
uncertain. Compensation is only one element of the employee value proposition that we offer,
Unsicher. Vergütung ist nur ein Element des Mitarbeiterwertangebots, das wir anbieten,
but it is a very important element. And let me jump in there, Holly, you know, beyond salary and
Aber es ist ein sehr wichtiges Element. Und lassen Sie mich da rein springen, Holly, wissen Sie, über das Gehalt und
wages, I think the total value of working for oceanary includes a lot of things. It includes
Lohn, denke ich, der Gesamtwert der Arbeit für ozeanische enthält eine Menge Dinge.
our health plans, time off and our other benefits, as well as opportunities for advancement,
unsere Gesundheitspläne, Auszeit und unsere anderen Vorteile, sowie Möglichkeiten für den Fortschritt,
hybrid work where it makes sense and the culture and experience of working with people who are
hybride Arbeit, wo es Sinn macht und die Kultur und Erfahrung der Arbeit mit Menschen, die
among the best in the business. And we have a reputation for being able to attract these
zu den besten im Geschäft. Und wir haben einen Ruf dafür, in der Lage, diese zu gewinnen
outstanding people across all of the businesses we work in. And that's a pretty broad range,
hervorragende Menschen in allen Unternehmen, in denen wir arbeiten. Und das ist eine ziemlich breite Palette,
but that ability to attract and retain and motivate people, it has to happen with more than just the
Aber diese Fähigkeit, Menschen anzuziehen, zu behalten und zu motivieren, muss mit mehr als nur der
paycheck. That said, though, in my career as an HR professional, it's what's on your paycheck.
Aber in meiner Karriere als HR-Profi ist es das, was auf deinem Gehaltsscheck steht.
He's always number one. Very good point. So let's start there because I think compensation really is
Er ist immer die Nummer Eins. Sehr guter Punkt. Also fangen wir dort an, weil ich denke, Entschädigung ist wirklich
top of mind for everybody. So let's talk about that first. You know, in the last town hall,
Also lass uns zuerst darüber reden, du weißt schon, im letzten Rathaus,
we did announce that we were going to have a merit program and that would be effective at the
Wir haben angekündigt, dass wir ein Verdienst-Programm zu haben, und das wäre effektiv bei der
beginning of August. And then right after the meeting, which we didn't talk about in the town
Anfang August. Und dann gleich nach dem Treffen, über das wir in der Stadt nicht gesprochen haben
hall, was we met with Ben and Martin to review increases to the salary structure rates for the
halle, haben wir mit Ben und Martin getroffen, um die Erhöhungen der Gehaltsstruktur für die
SSR and OPG technicians. And that will be effective in July. So over the last two years, we've seen
SSR und OPG Techniker. Und das wird im Juli wirksam sein. So in den letzten zwei Jahren haben wir gesehen,
some really unprecedented events in terms of the global workforce. And I suspect a lot of people
einige wirklich beispiellose Ereignisse in Bezug auf die globale Belegschaft. Und ich vermute, eine Menge Menschen
are asking themselves with all these things going on, why didn't we announce something sooner?
fragen sich mit all diesen Dingen, warum haben wir nicht etwas früher angekündigt?
And why didn't we let people know what's going on in the process and what we're doing to make decisions
Und warum haben wir die Leute nicht wissen lassen, was in dem Prozess vor sich geht und was wir tun, um Entscheidungen zu treffen?
on the compensation structures and plans? But there was a lot going on. So Holly, maybe you
Aber es war viel los. Also Holly, vielleicht Sie
can elaborate a little bit on what the process was. Let's talk about Oceanary's philosophy on
können ein wenig auf, was der Prozess war. Sprechen wir über Oceanary's Philosophie auf
compensation. You know, our philosophy is that we want people to be paid fairly, that we want them
Unsere Philosophie ist, dass wir wollen, dass Menschen gerecht bezahlt werden, dass wir sie wollen.
to be compensated fairly for what they do as it compares relative to both those doing similar
für das, was sie tun, gerecht zu kompensieren, wie es im Vergleich zu beiden, die ähnliche
roles within the organization, but also externally. We want to remain competitive in the markets and
Rolle innerhalb der Organisation, aber auch extern. Wir wollen auf den Märkten konkurrenzfähig bleiben und
geographies that we work in. So it starts with gathering information, gathering data about how
Geografien, in denen wir arbeiten. So beginnt es mit dem Sammeln von Informationen, das Sammeln von Daten darüber, wie
people in similar roles are paid. You can't just call up a company and ask them what they pay,
Menschen in ähnlichen Rollen werden bezahlt. Man kann nicht einfach eine Firma anrufen und sie fragen, was sie zahlen,
they likely won't tell you. And you know, we don't and won't work with our competitors to fix prices
Und wissen Sie, wir arbeiten nicht mit unseren Konkurrenten zusammen, um die Preise zu fixieren.
or salaries or benefits. It's just not the right thing to do. And it's not legal. So we work with
oder Gehälter oder Leistungen. Es ist einfach nicht das Richtige zu tun. Und es ist nicht legal. Also arbeiten wir mit
third parties. And those third parties specialize in gathering the information and recording and
Dritte. Und diese Dritten spezialisieren sich auf die Sammlung der Informationen und Aufzeichnung und
analyzing the information. And they usually do that gathering in the April May timeframe.
Sie analysieren die Informationen. Und sie machen normalerweise diese Versammlung im April Mai Zeitrahmen.
Once they gather the data from the companies, they mass the data, analyze the data and then report
Sobald sie die Daten von den Unternehmen sammeln, massen sie die Daten, analysieren die Daten und berichten dann
back and they give you both specific and comprehensive data for jobs, job families,
zurück und sie geben Ihnen sowohl spezifische als auch umfassende Daten für Jobs, Job-Familien,
and they also look at the overall trends of what's happening in the market.
und sie betrachten auch die Gesamttrends dessen, was auf dem Markt geschieht.
So we use this data to look at job families and to assess how close or how far we are from what
So verwenden wir diese Daten, um Berufsfamilien zu betrachten und zu beurteilen, wie nah oder wie weit wir von dem sind, was wir sind.
we're seeing at within the market. And we can also look at it to see what we expect to happen in the
Wir sehen auf dem Markt. Und wir können es auch sehen, um zu sehen, was wir erwarten, in der
next six to eight months. So this helps us answer two questions. Where are we relative to the market
die nächsten sechs bis acht Monate. Dies hilft uns, zwei Fragen zu beantworten.
and how much is the market moving? And well, you know, it's not an exact science. There's a
und wie viel bewegt sich der Markt? Und nun, wissen Sie, es ist keine exakte Wissenschaft. Es gibt eine
lot of art that comes into compensation. We're able to use the survey data to develop a projection
Viel Kunst, die in Kompensation kommt. Wir sind in der Lage, die Umfragedaten zu nutzen, um eine Projektion zu entwickeln
about what our compensation targets should be. When I talk about an art, for example,
Wenn ich zum Beispiel über eine Kunst spreche,
you could be in an IT role and exactly what you do in an IT role doesn't match exactly what somebody
Sie könnten in einer IT-Rolle sein und genau das, was Sie in einer IT-Rolle tun, passt nicht genau zu dem, was jemand
else does in a competitor's IT role, but they do require similar education, similar experience,
sonst in der IT-Rolle eines Wettbewerbers, aber sie erfordern eine ähnliche Ausbildung, ähnliche Erfahrung,
similar skill level. So you can make it comparable. So that's the art of it.
So können Sie es vergleichbar machen. Das ist also die Kunst davon.
In some areas, there are jobs that might be in higher demand or other unique circumstances
In einigen Bereichen gibt es Arbeitsplätze, die in einer höheren Nachfrage oder anderen einzigartigen Umständen sein könnten
that we might have to address for. In a perfect world, we're going to be doing this every year
In einer perfekten Welt werden wir das jedes Jahr tun.
and we're going to be making adjustments as they're needed. Or we can age data based on
und wir werden Anpassungen vornehmen, wie sie gebraucht werden. Oder wir können Daten altern basierend auf
the time that's gone since the last time we got our data. But with something as seismic as a
die Zeit, die seit dem letzten Mal vergangen ist, als wir unsere Daten bekamen, aber mit etwas, das so seismisch wie ein
pandemic, which is what we saw, we've seen ships in the labor market that made gathering really
Pandemie, was wir gesehen haben, wir haben Schiffe auf dem Arbeitsmarkt gesehen, die das Sammeln wirklich gemacht haben
reliable data extremely difficult in addition to impacting the dynamics that enable us to accurately
zuverlässige Daten extrem schwierig zusätzlich zu Auswirkungen auf die Dynamik, die es uns ermöglichen, genau
age the data. So in 2020, we, as well as other organizations, decided not to participate in these
so haben wir, wie auch andere Organisationen, beschlossen, nicht an diesen
survey processes. So it wasn't until the end of 2021 when we actually got a refreshed look at the
Umfrageprozesse. So war es nicht bis Ende 2021, als wir tatsächlich einen aktualisierten Blick auf die
data from those third company providers. That's probably more information than anybody wanted to
Daten dieser dritten Unternehmen Anbieter. Das ist wahrscheinlich mehr Informationen, als jeder wollte
know on the process that we go through. But we've had instances where people bring us data, like from
Wissen über den Prozess, den wir durchlaufen. Aber wir hatten Fälle, in denen Menschen uns Daten, wie aus
glass door or information that they got from their neighbor. And while that is one piece of data,
Glastür oder Informationen, die sie von ihrem Nachbarn. Und während das ist ein Stück Daten,
it really requires more than that. And it requires some level of validation, which is what we count on
Es erfordert wirklich mehr als das. Und es erfordert ein gewisses Maß an Validierung, auf das wir zählen
those third parties to do. I think it's important for people to understand that we do follow a
Ich denke, es ist wichtig für die Menschen zu verstehen, dass wir eine
process and that it is data-centric, that there are quality controls through the use of these
prozess und dass es datenzentriert ist, dass es Qualitätskontrolle durch den Einsatz dieser
third parties and their analysis so that the decisions that we make on compensation are
Dritte und deren Analyse, so dass die Entscheidungen, die wir über die Entschädigung treffen,
thorough, they're fair, they're competitive, and in the best interests of both the individuals and
gründlich, sie sind fair, sie sind wettbewerbsfähig, und im besten Interesse sowohl der Individuen und
the company. That's a lot. And I don't think most people understand, at least not the people that
Das ist eine Menge. Und ich glaube nicht, dass die meisten Menschen verstehen, zumindest nicht die Menschen, die
aren't directly involved in the process. They don't understand just how complex that is. And
Sie verstehen nicht, wie komplex das ist.
thanks for going through that. And even with all you said, you didn't really even get into the part
Und selbst mit allem, was du gesagt hast, bist du nicht in den Teil reingekommen.
we have different groups working across different geographies. And in every one of those geographies,
Wir haben verschiedene Gruppen, die über verschiedene Geografien hinweg arbeiten.
a lot of them have regulatory requirements. And that tells us how overtime is treated, time off,
Viele von ihnen haben regulatorische Anforderungen. Und das sagt uns, wie Überstunden behandelt wird, Auszeit,
workers comp, all of that has to be factored in. Plus, there's tax implications for the company
Arbeiter comp, all das muss berücksichtigt werden. Plus, es gibt steuerliche Auswirkungen für das Unternehmen
and for the individuals. So it is a complex process. And I think you did a really great job of
und für die Individuen. So ist es ein komplexer Prozess. Und ich denke, Sie haben eine wirklich gute Arbeit von
talking about the process. But now maybe we can talk to people about what they can expect over
über den Prozess zu sprechen. Aber vielleicht können wir jetzt mit den Menschen darüber reden, was sie über erwarten können
the next couple of months. Absolutely. So for our employees that are paid on a day rate, those are
die nächsten paar Monate. Absolut. Also für unsere Mitarbeiter, die auf einem Tagespreis bezahlt werden, sind diese
primarily our technicians, we've been undertaking a comprehensive review of both their pay rates
In erster Linie unsere Techniker, haben wir eine umfassende Überprüfung der beiden ihre Lohnsätze
and the structure of their pay. Just for an example, to show the complexity, we have over
und die Struktur ihrer Bezahlung. Nur zum Beispiel, um die Komplexität zu zeigen, haben wir über
5000 technicians that are employed across the globe in 20 different, they're paid in 20 different
5000 Techniker, die weltweit in 20 verschiedenen eingesetzt werden, werden in 20 verschiedenen bezahlt
currencies. And we have dozens of pay structures. So we've been spending a lot of time looking at
Währungen. Und wir haben Dutzende von Lohnstrukturen. Also haben wir viel Zeit damit verbracht,
that data. Let me go ahead and share some of the things that have already happened before I get into
Diese Daten. Lassen Sie mich gehen und einige der Dinge, die bereits geschehen, bevor ich in
some of the things that are going to happen. So I'm going to go back to last summer, we redesigned
Einige der Dinge, die passieren werden. Also werde ich zurück in den letzten Sommer gehen, haben wir neu gestaltet
the pay structure for technicians in Mexico. And then if you look at the back half of last year,
die Lohnstruktur für Techniker in Mexiko. Und dann, wenn man sich die hintere Hälfte des letzten Jahres,
you'd see that we increased the rates for some of our entry and mid level technician roles in our
Sie würden sehen, dass wir die Preise für einige unserer Einstiegs-und Mittelstufe Techniker Rollen in unserem
SSR and OPG organizations. So earlier this year, we also went in and completed a pay review for the
SSR und OPG Organisationen. So Anfang dieses Jahres, gingen wir auch in und schloss eine Lohn-Review für die
rates and implemented changes for the technicians in India. And most recently, we've reviewed the
rate und umgesetzt Änderungen für die Techniker in Indien. Und zuletzt haben wir überprüft, die
rates for SSR and OPG technicians across all of the competencies from entry level to more senior
Rate für SSR- und OPG-Techniker über alle Kompetenzen von der Einstiegsstufe bis zu höheren
level, and made recommendations. Ben and Martin have approved those recommendations. And right now,
Ben und Martin haben diese Empfehlungen gebilligt.
we're in the process of communicating them and getting them ready to go into effect in July.
Wir sind dabei, sie zu kommunizieren und sie bereit zu machen, im Juli in Kraft zu treten.
My team's also in the process of reviewing the survey organization, reviewing maritime,
Mein Team ist auch im Prozess der Überprüfung der Umfrage-Organisation, Überprüfung maritimer,
reviewing divers. And we're in the very early stages of reviewing the technicians for IMDS.
Und wir sind in den sehr frühen Phasen der Überprüfung der Techniker für IMDS.
And where we're seeing, we're seeing where our reviews are indicating a need for adjustment in
Und wo wir sehen, sehen wir, wo unsere Bewertungen zeigen, dass eine Anpassung in
many places, but that hasn't always been the case. But that is now. So that's what we're seeing.
Viele Orte, aber das war nicht immer der Fall. Aber das ist jetzt. Also, das ist es, was wir sehen.
Let me talk about the people that are outside of our technician that aren't day rates. So I'm talking
Lassen Sie mich über die Leute sprechen, die außerhalb unseres Technikers sind, die nicht Tagesraten sind.
about the other population and they're what we would call merit eligible population. That's the
über die andere Bevölkerung und sie sind, was wir als Verdienst berechtigte Bevölkerung. Das ist die
mechanism that we use to ensure that we maintain competitiveness in the market and that we reward
Mechanismen, die wir nutzen, um sicherzustellen, dass wir die Wettbewerbsfähigkeit auf dem Markt erhalten und wir belohnen
and retain that talent. Since I've been here, I've seen that process take place at different times
Seit ich hier bin, habe ich gesehen, dass dieser Prozess zu verschiedenen Zeiten stattfindet.
during the year, January, June, July. And this year, it's going to be taking place in August.
während des Jahres, Januar, Juni, Juli. Und dieses Jahr wird es im August stattfinden.
It can really happen at any time in the year, but most recently, those merit cycles have been
Es kann wirklich zu jeder Zeit im Jahr geschehen, aber in letzter Zeit, diese Verdienst-Zyklen wurden
in the summer. And so this year, it's going to be effective in August. This date, it gives us time to
im Sommer. Und so dieses Jahr, es wird im August wirksam sein. Dieses Datum, es gibt uns Zeit, um
take the data that we got in, make those recommendations, get them approved. And then
Nehmen Sie die Daten, die wir eingeholt haben, geben Sie diese Empfehlungen, lassen Sie sie genehmigt werden.
we have to do the systems coding and testing. And then we have to allow the managers time to go in
Wir müssen die Systeme codieren und testen, und dann müssen wir den Managern Zeit lassen, reinzugehen.
and plan for the increases and calibrate across their organizations. And that'll get back to us.
und planen für die Erhöhungen und kalibrieren in ihren Organisationen. Und das wird uns zurück.
The systems will open up for managers in July, and then people will start seeing those changes
Die Systeme werden sich im Juli für Manager öffnen, und dann werden die Menschen anfangen, diese Veränderungen zu sehen.
to their compensation on their checks in August. So based on what we're seeing and what we got from
auf ihre Entschädigung für ihre Schecks im August. So basierend auf, was wir sehen und was wir bekommen von
the data, we are going to and have planned for a competitively meaningful merit program
die Daten, werden wir und haben für ein wettbewerbsfähig sinnvolles Verdienstprogramm geplant
that also recognizes the business realities and our goal to stay competitive.
das auch die Geschäftsrealitäten und unser Ziel anerkennt, wettbewerbsfähig zu bleiben.
And that's really helpful, Holly, to talk about how the two are different, especially. But
Und das ist wirklich hilfreich, Holly, darüber zu reden, wie die beiden anders sind, besonders.
let me go back to technicians for a little bit, because that's one of the areas where we've
lassen Sie mich zurück zu den Technikern für ein wenig, denn das ist einer der Bereiche, wo wir haben
probably seen the most change and the most rapid change. And think about these are the people
wahrscheinlich die meisten Veränderungen und die schnellste Veränderung gesehen. Und denken Sie an diese sind die Menschen
largely, a lot of these are the people that go out to the to the well site and work and
überwiegend sind eine Menge von diesen die Leute, die auf die Brunnenseite und Arbeit gehen und
go back to pre pandemic, we started to see a ramp up in that activity at the customer locations
zurück zur Vorpandemie, wir begannen, eine Rampe in dieser Aktivität an den Kundenstandorten zu sehen
and offshore, and then pandemic hit and went down again pretty rapidly. And then we started to see
und Offshore, und dann Pandemie getroffen und ging wieder ziemlich schnell. Und dann begannen wir zu sehen
it build up again. And now we're back in that growth mode. So this is one of those, we talk
Es baut sich wieder auf und jetzt sind wir wieder in diesem Wachstumsmodus.
about supply and demand and the pressure that puts on wages. This is one that goes up and down
über Angebot und Nachfrage und den Druck, der auf die Löhne. Dies ist eine, die geht auf und ab
the fastest and the most. So a lot of people feel like when we started seeing it ramp up again,
Viele Leute haben das Gefühl, als wir anfingen, es wieder hochzufahren.
we didn't react quickly enough. And I think it's good to talk about how,
Wir haben nicht schnell genug reagiert und ich denke, es ist gut darüber zu reden, wie,
number one, it's what we see, but it's also the competition, right? There's other people out there
Nummer eins, es ist, was wir sehen, aber es ist auch die Konkurrenz, richtig? Es gibt andere Leute da draußen
that their work is ramping up a little bit too. They don't have the same means to train people
Sie haben nicht die gleichen Mittel, um Menschen zu trainieren
that we do. So they come and look for trained people at Ocean Earing. And therefore there gets
So kommen sie und suchen nach ausgebildeten Leuten am Ocean Earing.
to be more competition for talent at that technician level. So, you know, it is hard
um mehr Wettbewerb um Talente auf dieser Techniker-Ebene. Also, wissen Sie, es ist schwer
to keep up, but maybe you could shed a little more light on that. It may feel like we're not
um mitzuhalten, aber vielleicht könntest du ein wenig mehr Licht darauf werfen.
adjusting quickly enough, but there is an important distinction to differentiate between
Anpassung schnell genug, aber es gibt eine wichtige Unterscheidung zwischen
whether you're responding or whether you're reacting and you want to make sure that you're
ob du reagierst oder ob du reagierst und ob du sicherstellen willst, dass du reagierst
making the right move. It's also important for people to be aware that if we identify a gap,
Es ist auch wichtig, dass die Menschen sich bewusst sind, dass, wenn wir eine Lücke erkennen,
we move as quickly as we can, as quickly as possible to address those gaps. For our offshore
Wir bewegen uns so schnell wie möglich, so schnell wie möglich, um diese Lücken zu beheben.
workforce, we saw a premium that came in at the height of the industry that was in 2014, 2015.
Mitarbeiter, sahen wir eine Prämie, die auf dem Höhepunkt der Branche kam, die im Jahr 2014 war.
And then we saw that premium decline over time as the industry started to contract a little bit.
Und dann sahen wir, dass Premium-Rückgang im Laufe der Zeit, als die Industrie begann, ein wenig Vertrag.
We saw that start to come back only to kind of erode and go away again with the pandemic.
Wir haben gesehen, wie das wieder zurückkam, nur um zu erodieren und mit der Pandemie wieder wegzugehen.
We've got that kind of volatility within a compensation structure, within a wage structure.
Wir haben diese Volatilität innerhalb einer Kompensationsstruktur, innerhalb einer Lohnstruktur.
It does make it a little bit more challenging and it does inhibit our ability to respond as
Es macht es ein wenig schwieriger und es hemmt unsere Fähigkeit zu reagieren als
quickly as maybe people would like. You know, there is a natural tension that exists between
Es gibt eine natürliche Spannung, die zwischen
wanting to pay people as much as you can to attract and retain them, but also ensuring that we remain
Menschen so viel wie möglich zu bezahlen, um sie zu gewinnen und zu behalten, aber auch sicherzustellen, dass wir bleiben
competitive, which enables us to be able to provide sustained employment and to win work
Wettbewerbsfähigkeit, die es uns ermöglicht, nachhaltige Arbeitsplätze zu schaffen und Arbeit zu gewinnen
from our customers. There's been a lot of work done to understand the market outlook, the macro
von unseren Kunden. Es wurde viel Arbeit getan, um die Marktaussichten zu verstehen, das Makro
trends, and the customer forecast. That's enabled us to make decisions about our business and how we
Trends, und die Kundenprognose. Das ermöglicht es uns, Entscheidungen über unser Geschäft zu treffen und wie wir
compensate and adjust wages based on what we're seeing in those trends and where we're seeing
die Löhne zu kompensieren und anzupassen, basierend auf dem, was wir in diesen Trends sehen und wo wir sehen
the market go. I think you've done a great job of explaining sort of what's going on in the
Ich denke, Sie haben eine großartige Arbeit getan, um zu erklären, was in der
labor market and how that causes some changes and how we think about compensation. But there's
Arbeitsmarkt und wie das einige Veränderungen verursacht und wie wir über Entschädigung denken.
another painful thing going on out there and that's the big increases in the cost of living. Can you
Eine weitere schmerzhafte Sache, die da draußen vor sich geht und das ist die große Zunahme der Lebenshaltungskosten.
discuss a little bit about how we use that information you're getting and how we would
diskutieren Sie ein wenig darüber, wie wir diese Informationen, die Sie bekommen, verwenden und wie wir
take into consideration, how does that compare cost of living raises versus the compensation changes?
Berücksichtigung, wie vergleicht das die Lebenshaltungskosten mit den Entschädigungsänderungen?
That's a hard question. The short answer is that it doesn't really, or at least not directly,
Das ist eine schwierige Frage. Die kurze Antwort ist, dass es nicht wirklich, oder zumindest nicht direkt,
salary structures are based on the cost of labor. That labor is costed based on the industry,
Lohnstrukturen basieren auf den Kosten der Arbeit. Diese Arbeit wird auf der Grundlage der Industrie,
the market, the geography, and not the cost of living. You know, currently there are
Der Markt, die Geographie, und nicht die Lebenshaltungskosten.
differentiation in salaries between high and low cost markets, but wages are really a function of
Lohndifferenzierung zwischen Märkten mit hohen und niedrigen Kosten, aber die Löhne sind wirklich eine Funktion von
the availability of talent, supply and demand, very similar to the things that you see in supply
die Verfügbarkeit von Talent, Angebot und Nachfrage, sehr ähnlich wie die Dinge, die Sie im Angebot sehen
chain. How many people are out there, the labor participation rates, how can technology substitute
Kette. Wie viele Menschen sind da draußen, die Erwerbsbeteiligungsraten, wie kann Technologie ersetzen
for labor, different things like that can impact it. The more available talent is in a particular
für die Arbeit, verschiedene Dinge wie diese kann es beeinflussen. Je mehr verfügbar Talent ist in einem bestimmten
area or for a particular job generally means that there's going to be less wage pressure on that.
Bereich oder für einen bestimmten Job im Allgemeinen bedeutet, dass es weniger Lohndruck auf, dass.
One area where we are seeing wage pressure, for example, is in cyber. Cyber is a really hot market
Ein Bereich, wo wir sehen, Lohndruck, zum Beispiel, ist im Cyber. Cyber ist ein wirklich heißer Markt
right now and there's less talent available than you need and we're seeing a lot of pressure in
Jetzt und es gibt weniger Talente als Sie brauchen, und wir sehen eine Menge Druck in
that area. That just gives you an idea of supply and demand again. While we're trying, and while
Das gibt Ihnen eine Vorstellung von Angebot und Nachfrage wieder. Während wir versuchen, und während
tying the compensation or wage increases to the cost of living sounds like a really good idea,
die Lohn- oder Gehaltserhöhungen an die Lebenshaltungskosten zu binden, klingt nach einer wirklich guten Idee,
most people really don't want to see that much volatility in their pay.
Die meisten Menschen wollen wirklich nicht so viel Volatilität in ihrem Gehalt sehen.
There can be very dramatic changes to the inflation rate.
Es kann sehr dramatische Veränderungen an der Inflationsrate geben.
Yeah, I like that you brought that up, Holly, because it really is. I mean, we talk a lot about,
Ja, ich mag es, dass du das erwähnt hast, Holly, denn das ist es wirklich.
you know, it is very important for us to attract and retain the best people, but we also have to
Wissen Sie, es ist sehr wichtig für uns, die besten Menschen zu gewinnen und zu behalten, aber wir müssen auch
think about how the cost of labor is one of those costs that we need to balance to run the business.
Denken Sie darüber nach, wie die Kosten der Arbeit ist einer jener Kosten, die wir brauchen, um das Geschäft zu führen.
And much like supply chain costs are going very high and we need to figure out how we contract
Und ähnlich wie die Kosten der Lieferkette sind sehr hoch, und wir müssen herausfinden, wie wir kontrahieren
for materials so that we can keep our prices competitive, it's just one of those things that
für Materialien, damit wir unsere Preise konkurrenzfähig halten können, ist es nur eines dieser Dinge, die
how we compete with the other people out there that do similar work. And some of that's going
wie wir mit den anderen Leuten da draußen konkurrieren, die ähnliche Arbeit leisten.
to mean if we want to pay above market rates or for us to be able to afford to pay more for labor
zu bedeuten, wenn wir über Marktraten zahlen wollen oder für uns in der Lage sein, mehr für Arbeit zahlen zu können
than maybe the other people are doing, then we have to have competitive costs everywhere else.
als vielleicht die anderen Leute tun, dann müssen wir wettbewerbsfähige Kosten überall sonst haben.
So it's just a balance of how much we pay for labor and all the other materials we have or that
Also ist es nur ein Gleichgewicht, wie viel wir für Arbeit und all die anderen Materialien, die wir haben oder das zahlen
we use to go out and serve the customer. We need to be able to keep those at least close to our
wir verwenden, um zu gehen und dienen dem Kunden. Wir müssen in der Lage sein, diese zumindest in der Nähe unserer
competitors so that we can win work without losing money. And so you don't always want to win on
Konkurrenten, damit wir Arbeit gewinnen können, ohne Geld zu verlieren. Und so wollen Sie nicht immer auf gewinnen
price, you want to win on differentiation. And this is where I've talked a lot about this, you know,
Und hier habe ich viel darüber gesprochen, weißt du,
technicians is the closest we have the closest correlation because they're out there. And then
Techniker sind die engsten Zusammenhänge, weil sie da draußen sind.
sometimes we get paid by the number of technicians we have in the field. So it's really easy to make
Manchmal werden wir von der Anzahl der Techniker, die wir auf dem Gebiet haben, bezahlt.
that comparison. But I want everybody to think about that is there are ways I mean, by less waste,
Aber ich möchte, dass jeder darüber nachdenkt, dass es Wege gibt, die ich meine, mit weniger Verschwendung,
by less COPQ, by being able to do a better job or better technology or whatever the other things we
Wenn wir weniger COPQ haben, indem wir in der Lage sind, eine bessere Arbeit oder bessere Technologie oder was auch immer die anderen Dinge, die wir tun
offer, then we can command a higher price and some of that higher price can come back to our team
Angebot, dann können wir einen höheren Preis befehlen und einige dieser höheren Preis können zu unserem Team zurückkehren
in terms of higher than average wages for the people that do the work. So I think that's something
in Bezug auf überdurchschnittliche Löhne für die Menschen, die die Arbeit tun. Also denke ich, das ist etwas
that we all we all continue to think about and we all continue to work on. And it's not just one
dass wir alle weiter darüber nachdenken und wir alle weiter daran arbeiten. Und es ist nicht nur eine
thing. We don't just adjust one, we have to look at all of it in the context of how the business
Wir passen nicht nur eins an, wir müssen alles im Zusammenhang mit dem Geschäft betrachten.
works. But hey, we've covered a lot, especially you, you did a lot of the heavy lifting here. But
Aber hey, wir haben viel zu tun, vor allem Sie, Sie haben eine Menge von der schweren Hebung hier.
since so much of this was in your court, I'm going to ask you the bill question. So if you could have
Da so viel davon vor Ihrem Gericht war, werde ich Ihnen die Rechnung Frage stellen.
one thing that everybody remembers from the podcast, what would it be?
Eine Sache, an die sich alle aus dem Podcast erinnern, was wäre das?
It would be to remember that we want our people to be treated fairly, that it's our highest priority
Es wäre daran zu erinnern, dass wir wollen, dass unsere Leute fair behandelt werden, dass es unsere höchste Priorität ist
to build a value proposition for our employees that not only includes fair compensation
einen Wertvorschlag für unsere Mitarbeiter zu erstellen, der nicht nur faire Vergütungen beinhaltet
and benefits, but also gives them the opportunity to work for an organization that has a bright,
und Nutzen, aber gibt ihnen auch die Möglichkeit, für eine Organisation zu arbeiten, die eine helle hat,
stable future and a culture that is respectful and inclusive and to do work that is important
stabile Zukunft und eine Kultur, die respektvoll und inklusive ist und eine wichtige Arbeit zu leisten
and makes a difference for your life and for the lives of others and for the organization.
und macht einen Unterschied für dein Leben und für das Leben anderer und für die Organisation.
What about you, Rod? I think the first thing I would say is, you know, thank you everybody
Was ist mit dir, Rod?
for submitting questions. And, and for those of you who don't know, I got my first question
Und für diejenigen von euch, die es nicht wissen, habe ich meine erste Frage bekommen.
at the annual shareholders meeting in years. And if there's always an opportunity to get,
bei der Jahresversammlung der Aktionäre in Jahren. Und wenn es immer eine Gelegenheit gibt, zu bekommen,
to get a question from our shareholders, and I think in this case, the shareholder may have
Ich möchte eine Frage von unseren Aktionären stellen, und ich denke, in diesem Fall könnte der Aktionär
also been an employee, which is great. That's perfect. But that question really revolved around
war auch ein Mitarbeiter, was toll ist. Das ist perfekt. Aber diese Frage drehte sich wirklich um
the same thing. And your questions are really, really important to myself and to Holly and the
Und Ihre Fragen sind wirklich, wirklich wichtig für mich und für Holly und die
rest of the leadership team, because number one, we want to answer the questions. We want you to
Rest des Führungsteams, denn Nummer eins wollen wir die Fragen beantworten.
know what's going on. We want to be as transparent as possible. But second, it also lets us know
wissen, was los ist. Wir wollen so transparent wie möglich sein. Aber zweitens, es lässt uns auch wissen,
what's on your mind. You know, what are you concerned about? What is the feeling inside
Wissen Sie, worüber Sie sich Sorgen machen? Was ist das Gefühl in Ihnen?
the organization and what can we focus on to make it better for you? So I want you to just
die Organisation und worauf können wir uns konzentrieren, um es besser für Sie zu machen?
remember that all the things that we've been doing over the past several years is to create
Denken Sie daran, dass all die Dinge, die wir in den letzten Jahren getan haben, ist zu schaffen
a really healthy company. And a healthy company has to be profitable and you have to be able to
ein wirklich gesundes Unternehmen. Und ein gesundes Unternehmen muss profitabel sein und man muss in der Lage sein,
grow. That's what creates stability and opportunity for all of us. So we're not asking for everybody to
Das ist es, was Stabilität und Chance für uns alle schafft.
think that that's a reason why we can't keep up with the, with this standard of wages. We're
denken, dass das ist ein Grund, warum wir nicht mithalten können mit dem, mit diesem Standard der Löhne.
absolutely going to do that. We have to, to be able to be successful. That's just one of the
Wir müssen, um erfolgreich sein zu können.
necessary things. I want everybody to think about besides that, what do we all do every day? And
Ich möchte, dass jeder darüber nachdenkt, was machen wir alle jeden Tag?
it's what I mentioned earlier is we have to continue to integrate, to be efficient, to share
Es ist, was ich vorhin erwähnt habe, dass wir weiter integrieren müssen, um effizient zu sein, um zu teilen
resources and to do smart things so that overall we're a very, very well, a company that's really
Ressourcen und intelligente Dinge zu tun, so dass insgesamt sind wir ein sehr, sehr gut, ein Unternehmen, das wirklich
good at execution. We're very efficient. We do all the things right. So that because of that, we can
Wir sind sehr effizient, wir machen alles richtig, damit wir deswegen
afford to pay more. We can share, you know, we all get to share in some of the benefits of all the
Wir können teilen, wissen Sie, wir alle erhalten, um in einigen der Vorteile aller zu teilen
hard work we do. So just think about this. When we went in the market, we went together as a team
Also denken Sie einfach darüber nach. Als wir auf dem Markt gingen, gingen wir zusammen als Team
and we also get to invest more in the people that do all that great stuff. So I thank everybody who's
und wir können auch mehr in die Leute investieren, die all das tolle Zeug machen. Also danke ich jedem, der
out there doing that every day. You are very much appreciated and we'll continue to do all these
Sie sind sehr geschätzt, und wir werden weiterhin all dies tun.
things that happened behind the scenes to make sure that you employ the value, you enjoy the value
Dinge, die hinter den Kulissen geschehen, um sicherzustellen, dass Sie den Wert verwenden, genießen Sie den Wert
proposition that you deserve. So thanks everybody for everything you do and please stay safe.
Also danke allen für alles, was du tust und bleib bitte in Sicherheit.